此處動作借鑑自98年冬奧會上，法國自由滑冰選手 Philippe Candeloro 的花樣轉體動作
當時採用的BGM為 Maxime Rodriguez 所作的『火槍手』
巴麻美的BGM為 Credens justitiam（拉丁文：相信正義）
私は巴マミ
我的名字是 巴麻美
あなたたちと同じ 見滝原中の３年生
和你們一樣  是見瀧原中學的三年級學生
服裝的設計靈感源自歐洲18世紀火槍部隊『龍騎兵』的裝束
特徵為軍帽上用華麗的鬃毛進行裝飾
そして キュゥべえと契約した
並且  還是同QB交換了契約的
魔法少女よ
魔法少女哦
また変な夢
…又做了奇怪的夢…
おはよう まどか
早安  小圓
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裡還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓製：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第二話      那還真是令人高興呢
まどか 昨夜は帰りが遅かったんだって
小圓  昨天回來得很晚啊
先輩の家にお呼ばれしちゃって
因為去學姐的家裡玩了
まあ 門限とかうるさいことは言わないけどさ
算了  門限什麼的我就不囉嗦了
晩メシの前には一報入れなよ
但是晚餐前要給家裡打個招呼啊
うん ごめんね
嗯  抱歉
ほんとに人には見えないんだ
其他人真的是看不見的啊
うわ
素敵なお部屋
哇
好漂亮的房間
独り暮らしだから遠慮しないで
我一個人住的  不用客氣
ろくにおもてなしの準備もないんだけど
也沒有準備什麼東西來招待你們
マミさん すっごく美味しいです
麻美學姐  這個非常美味啊
んー めっちゃうまっすよ
嗯  超好吃的！
ありがとう
謝謝
キュゥべえに選ばれた以上 あなたたちにとっても他人事じゃないものね
既然被QB選中了  你們也就不是外人了
ある程度の説明は必要かと思って
我想需要一定程度的說明
うんうん 何でも聞いてくれたまえ
嗯嗯~  不管什麼都說來聽聽吧
さやかちゃん それ逆
沙耶香  搞反了吧…
わあ きれい
哇~  好漂亮
キュゥべえに選ばれた女の子が 契約によって生み出す宝石よ
這是心靈寶石  QB選中的女孩子通過簽約而誕生的寶石
Soul Gem
魔力の源であり 魔法少女であることの証でもあるの
既是魔力的源泉  也是作為魔法少女的證明
契約って
契約是指？
僕は 君たちの願いごとをなんでもひとつ叶えてあげる
我可以實現你們任何一個願望
え ホント
啊  真的嗎？
願いごとって
願望…
なんだってかまわない どんな奇跡だって起こしてあげられるよ
不管什麼都可以  無論是怎麼樣的奇蹟我都可以引發哦
うわぁ 金銀財宝とか 不老不死とか 満漢全席とか
哇  金銀財寶、不老不死什麼的  滿漢全席什麼的～
いや 最後のはちょっと
呃  最後的那個稍稍有點…
でも それと引き換えに出来上がるのがソウルジェム
但是  以此為代價形成的就是心靈寶石
Soul Gem
この石を手にしたものは 魔女と戦う使命を課されるんだ
得到這寶石的人會被賦予與魔女戰鬥的使命
魔女
魔女？
ねえ ママ
吶  媽媽
ん～
唔？
もしも もしもだよ
如果… 我是說如果
魔法でどんな願いごとでも叶えてもらえるって言われたら どうする
如果有魔法可以實現任何願望的話  怎麼辦…
役員を二人ばかりよそに飛ばしてもらうわ
讓兩個笨蛋職員滾蛋
あぁ
呃…  呵呵…
あとそうねぇ
還有呢  我想想…
社長もさぁ もう無理がきく年じゃねぇんだから そろそろ隠居考えてほしいんだけど…
社長也已經到不能逞強蠻幹的年紀了  差不多該考慮考慮隱退了吧
代わりがいないってのがなぁ
可是卻後繼無人呢
いっそ ママが社長さんになっちゃったら
乾脆媽媽來當社長不就好了
UV粉底的SPF（防曬指數）為30，防護PA++，適合外出辦事使用，持久時間約600分鐘
その手があったか
還有這一手嗎
営業部にさえしっかり根回ししとけば 企画部と総務はいいなりだし
先跟營業部疏通好關係的話  企劃部和總務也是唯命是從
そうなると問題は経理のハゲか
那樣的話問題就是那禿子經理了嗎
あれか 毟るか
那傢伙…  趕走他嗎
ママ 目が怖いよ
媽媽  眼神好可怕…
魔女って何なの 魔法少女とは違うの
魔女是什麼？  跟魔法少女不同嗎？
願いから産まれるのが魔法少女だとすれば
如果說魔法少女是從願望中誕生的話
魔女は呪いから産まれた存在なんだ
魔女就是透過詛咒誕生的存在
魔法少女が希望を振りまくように
魔法少女帶來的是希望
魔女は絶望を蒔き散らす
相反  魔女則散布絕望
しかもその姿は普通の人間には見えないから 性質が悪い
而且因為一般人見不著她們的身影  性質更加惡劣
不安や猜疑心 過剰な怒りや憎しみ
不安和猜疑心  過度的憤怒以及憎恨
そういう災いの種を世界にもたらしているんだ
她們將災難的種子帶來世間
理由のはっきりしない自殺や殺人事件は
無法查明的自殺或者殺人事件
かなりの確率で魔女の呪いが原因なのよ
有相當的機率就是因為魔女的詛咒
形のない悪意となって 人間を内側から蝕んでゆくの
化作沒有實體的惡意  從內部開始侵蝕人們
そんなヤバイ奴らがいるのに どうして誰も気付かないの
既然有那麼糟糕的傢伙  為什麼誰都沒有發覺呢
魔女は常に結界の奥に隠れ潜んで 決して人前には姿を現さないからね
因為魔女總是藏身於結界中  絕不會在人們面前現身呢
さっき君たちが迷い込んだ 迷路のような場所がそうだよ
剛才你們誤闖入的那個迷宮一樣的地方就是了
結構 危ないところだったのよ
那是相當危險的地方哦
あれに飲み込まれた人間は 普通は生きて帰れないから
被結界所吞噬的人  一般來說是回不來的
マミさんは そんな怖いものと戦っているんですか
麻美學姐一直在和那麼可怕的東西戰鬥著嗎…
そう 命懸けよ
對的  拼上性命
だからあなたたちも 慎重に選んだ方がいい
所以你們最好也慎重選擇
キュゥべえに選ばれたあなたたちには どんな願いでも叶えられるチャンスがある
被QB選上的你們  擁有實現任何願望的機會
でもそれは 死と隣り合わせなの
但是那是伴隨著會死的危險的
んー 悩むなぁ
唉  好煩惱啊
そこで提案なんだけど 二人ともしばらく私の魔女退治に付き合ってみない
於是我有個提議  你們兩個要不要暫時陪我一起退治魔女？
呃？
哎？
魔女との戦いがどういうものか
和魔女的戰鬥是什麼樣的
その目で確かめてみればいいわ
就用你們自己的眼睛來確認好了
そのうえで 危険を冒してまで叶えたい願いがあるのかどうか じっくり考えてみるべきだと思うの
在此之上  我想你們可以認真考慮一下  到底有沒有值得涉險來實現的願望
おっはよう
早安~
おはようございます
早安
おはよ うえっ
早… 哇！
おはよう さやか
早安  沙耶香
えっ あっぐぁ
啊… 啊…
どうかしましたか さやかさん
怎麼了  沙耶香
やっぱそいつ 私達にしか見えないんだ
果然這傢伙只有我們才能看見啊
そうみたい
好像是
あの
那個…
いや 何でもないから いこ いこ
不  沒什麼啦  走吧  走吧
頭で考えるだけで 会話とかできるみたいだよ
只在腦袋裡想著  好像就可以對話了哦
私達 もう既にそんなマジカルな力が
哎  我們已經擁有這麼神奇的魔法能力了！
いやいや 今はまだ僕が間で中継しているだけ
不不  現在還只是我在中間做媒介而已
でも 内緒話には便利でしょう
不過這樣說悄悄話很方便吧～
何か 変な感じ
總有種奇怪的感覺…
お二人とも さっきからどうしたんです
兩位剛才開始怎麼了？
しきりに目配せしてますけど
一直在頻頻互相使眼色
え いや これは あの その
哎  不…這個是…那個…
まさか二人とも 既に目と目でわかり合う間柄ですの
難道兩位已經是眉目傳情心有靈犀的關係了嗎
たった一日でそこまで急接近だなんて
竟然只一天就親近到了這種地步
昨日はあの後 一体何が
昨天在那之後到底發生了什麼事
ぅいや そりゃねーわ さすがに
那什麼  有點難以形容…
確かにいろいろ あったんだけどさ
的確發生了蠻多事…
でもいけませんわ
可是  這可不行啊
お二方 女の子同士で
兩位同為女孩子…
それは禁断の 恋の形ですのよ
那可是禁斷的… 愛的形式啊！
バッグ忘れてるよー
書包忘了囉~
今日の仁美ちゃん 何だかさやかちゃんみたいだよ
今天的仁美總感覺像沙耶香一樣
どーゆー意味だよ それは
你那是什麼意思啊！
つーかさ あんた のこのこ学校までついて来ちゃって良かったの
話說回來  你這麼悠哉悠哉地跟到學校來不要緊嗎
どうして
為什麼吶
言ったでしょ 昨日のあいつ このクラスの転校生だって
我不是說過嗎  昨天的那傢伙是我們班新來的轉學生
あんた命狙われてるんじゃないの
你不是被她盯上了嗎
むしろ 学校の方が安全だと思うな
不如說在學校反而更安全些呢
マミもいるし
麻美也在
マミさんは３年生だから クラスちょっと遠いよ
麻美學姐是三年級的  教室離得有點遠哦
ご心配なく
不必擔心
話はちゃんと聞こえているわ
對話我都能聽得很清楚
この程度の距離なら テレパシーの圏内だよ
Telepathy
這種程度的距離  是在心靈感應的有效範圍內的
えっと おはようございます
那個… 早安
ちゃんと見守ってるから安心して
我會看好你們的  放心吧
それにあの子だって 人前で襲ってくるようなマネはしないはずよ
而且她也應該不會在人群面前公然襲擊你們的
なら良いんだけど
那就好
げ 噂をすれば影
呃  說曹操曹操就到
あの転校生も えっと その 魔法少女なの マミさんと同じ
那個轉學生也  嗯…  也和麻美學姐一樣是魔法少女嗎
そうね 間違いないわ
是的  應該不會錯
かなり強い力を持ってるみたい
好像擁有相當強大的力量
でもそれなら 魔女をやっつける正義の味方なんだよね
但是  那樣她應該也是同為消滅魔女的正義的伙伴吧?
それがなんで 急にまどかを襲ったりしたわけ
那為什麼會突然襲擊小圓呢
彼女が狙ってたのは僕だよ
她的目標是我
新しい魔法少女が産まれることを 阻止しようとしてたんだろうね
可能是想阻止新的魔法少女誕生吧
何で
為什麼
同じ敵と戦っているなら 仲間は多い方がいいんじゃないの
既然是和相同的敵人戰鬥的話  同伴不是越多越好嗎
それが そうでもないの
並不完全是那樣
むしろ競争になることの方が多いのよね
倒不如說相互競爭的時候多一些呢
そんな どうして
怎麼會… 為什麼？
魔女を倒せば それなりの見返りがあるの
打倒魔女的話會得到相應的回報
だから 時と場合によっては手柄の取り合いになって ぶつかることもあるのよね
所以根據時機和場合  也會有為了搶功而衝突的情況
つまりアイツは キュゥべえがまどかに声掛けるって最初から目星を付けてて
也就是說那傢伙一開始就知道QB會去找小圓
それで朝からあんなに絡んできたってわけ
所以早上才會來找麻煩的？
たぶん そういうことでしょうね
大概就是那樣吧
気にすんな まどか
不要在意  小圓
アイツが何かちょっかい出してきたら 私がぶっ飛ばしてやるからさ
那傢伙來找麻煩的話  我就打飛她～
マミさんだってついてるんだし
而且麻美學姐也在
そうよ 美樹さんはともかくとして 私が付いているんだから大丈夫 安心して
嗯嗯  美樹同學姑且不論  有我在就不要緊了 放心吧
ともかくってゆーな
別說什麼姑且不論嘛
11點48分，就要下課了
で 今まで勉強してきたみたいな
吶  就像之前學過的一樣
板書為主動和被動語態的各種時態與用法的內容
執行動作的人或物為主語時的表現形式叫主動語態  相反所謂的被動語態是指
動作を行う人や物を主語にした表現は能動態と呼ばれます これに対して受動態というのは
BはAによってどうこうされるみたいに 動作を受ける人や物を主語にした表現なんですね
B被A做了什麼  這樣的  以接受動作的人或物作為主語的表現形式呢
そういう受動態の形は be動詞+過去分詞となります
這種被動語態的句形就是be動詞加上過去分詞構成的
たとえば 「He likes me」 彼は私のことが好き
例如 "He likes me" 他喜歡我…
はい
來～
ねえ まどか
吶  小圓
願い事 何か考えた
你考慮了什麼願望沒
ううん さやかちゃんは
沒呢  沙耶香呢
私も全然
我也完全沒有
何だかなぁ いっくらでも思いつくと思ったんだけどなぁ
怎麼說呢  還以為要想多少願望就能想到多少的呢
欲しい物もやりたい事もいっぱいあるけどさ
雖然想要的東西、想做的事情都有很多呢
命懸けって所で やっぱ引っ掛かっちゃうよね
一旦和性命相關的話果然還是會很猶豫啊
そうまでする程のもんじゃねーよなーって
會去想  真的值得那麼做嗎
うん
嗯
意外だなあ 大抵の子は二つ返事なんだけど
真意外呢  很多孩子都是不假思索的呢
まあきっと 私達がバカなんだよ
嘛  肯定是因為我們是笨蛋
え そうかな
哎  是那樣嗎
そう 幸せバカ
對的  幸福的笨蛋
別に珍しくなんかないはずだよ 命と引き換えにしてでも 叶えたい望みって
不惜拼上性命也想實現的願望  應該也不是什麼稀奇的事
そう言うの抱えている人は 世の中に大勢いるんじゃないのかな
抱有那種想法的人  在世上應該有很多吧
だから それが見付からない私達って その程度の不幸しか知らないって事じゃん
所以  找不到願望的我們  只是不知道那種程度的不幸吧
恵まれ過ぎて バカになっちゃってるんだよ
受到太多的恩惠  變成了笨蛋哎
何で 私達なのかな
為什麼會是我們呢…
不公平だと思わない
不覺得這不公平嗎
こーゆーチャンス 本当に欲しいと思っている人は他にいるはずなのにね
真正希望得到這樣的機會的人  應該是另有他人的
さやかちゃん
沙耶香…
大丈夫
不要緊
昨日の続きかよ
昨天的繼續嗎
いいえ そのつもりはないわ
不  我沒那樣的打算
そいつが鹿目まどかと接触する前にケリをつけたかったけれど
雖然我是想在它跟鹿目圓接觸之前解決的
今更それも手遅れだし
現在已經晚了
で どうするの
那麼  你打算怎麼做
貴女も魔法少女になるつもり
你也打算成為魔法少女嗎
私は
我…
あんたにとやかく言われる筋合いはないわよ
輪不到你說三道四的！
昨日の話 覚えてる
還記得昨天說過的話嗎
うん
嗯
ならいいわ 忠告が無駄にならないよう 祈ってる
那就好  希望我的忠告不會白費
ほむらちゃん
小焰！
あの あなたはどんな願いごとをして魔法少女になったの
那個…  你是許下了什麼願望而成為魔法少女的？
教室取材自著名網遊『Second life』的虛擬玻璃監獄
仁美 ゴメン
不好意思啊～ 仁美…
今日はあたしらちょっと野暮用があって
今天稍微有點事情要辦
あら 内緒ごとですの
哎呀  是要保密的事嗎
えっと
那個…
うらやましいですわ
太讓人羨慕了
もうお二人の間に割り込む余地なんて ないんですのね
你們兩人之間已經沒有我插足的餘地了喂——！
いや だから違うって それ
不… 所以說不是那回事了啊
暁美さん
曉美同學
今日こそ帰りに喫茶店寄ってこう
今天放學一起去咖啡店吧
今日もちょっと 急ぐ用事があって
我今天有些急事
ごめんなさい
非常抱歉
さて
好了
それじゃ魔法少女体験コース第一弾 張り切っていってみましょうか
那麼魔法少女體驗課程第一課  打起精神開始吧
準備はいい
準備好了嗎
準備になってるかどうか分からないけど
雖然不知道算不算是準備…
持って来ました
我把這個帶來了！
何もないよりはマシかと思って
我想總比什麼都沒有要的好
そういう覚悟でいてくれるのは助かるわ
這個～ 你有這份覺悟那是最好了
まどかは何か 持って来た
小圓有帶什麼來嗎
え えっと 私は
那個… 我啊…
うーわー
哇～
と とりあえず 衣装だけでも考えておこうと思って
總…總之  我覺得先要考慮一下衣著…
うん 意気込みとしては十分ね
嗯  作為熱情來說是足夠了
こりゃあ参った あんたには負けるわ
我算服了  真是敗給你了
これが昨日の魔女が残していった魔力の痕跡
這是昨天的魔女遺留下來的魔力的痕跡
基本的に、魔女探しは足頼みよ
基本上尋找魔女是要靠行走的
こうしてソウルジェムが捉える魔女の気配を辿ってゆくわけ
像這樣跟著心靈寶石所捕捉到的魔女的氣息來尋找
Soul Gem
意外と地味ですね
意外的普通呢…
光 全然変わらないっすね
這光芒完全沒有變化呢
取り逃がしてから 一晩経っちゃったからね
畢竟逃掉之後已經過了一晚了呢
足跡も薄くなってるわ
痕跡也變得淡薄了
あの時 すぐ追いかけていたら
那個時候馬上追過去的話…
仕留められたかもしれないけど あなたたちを放っておいてまで優先することじゃなかったわ
雖然也許可以結果它  但並不是值得放著你們不顧的優先選擇
ごめんなさい
對不起
いいのよ
沒事的
うん やっぱりマミさんは正義の味方だ
嗯～  果然麻美學姐是正義的伙伴
それに引き換え あの転校生 ホントにムカつくな
與此相反  那個轉學生真是令人火大啊
本当に 悪い子なのかな
真的是壞孩子嗎？
牆上的詩句：是『浮士德』第一部開頭，
看不見的精靈們的合唱
Weh! Weh! 悲哉!悲哉!
Du hast sie zerstört, 你用這粗拳
Die schöne Welt, 摧毀了
Mit mächtiger Faust; 這美麗的世界;
Sie stürzt, sie zerfällt! 它傾覆,它會瓦解!
Ein Halbgott hat sie zerschlagen! 一位半神將它砸壞!
Wir tragen 我們將廢墟
Die Trümmern ins Nichts hinüber, 打掃乾淨
Und klagen 並且為失去的美
Über die verlorne Schöne. 而傷懷.
取景自日本橫濱市中區的黃昏景色
ねえ マミさん 魔女の居そうな場所 せめて目星ぐらいは付けられないの
哎麻美學姐  魔女可能藏匿的地方  沒有什麼頭緒嗎
魔女の呪いの影響で割と多いのは 交通事故や傷害事件よね
受魔女的詛咒影響的大多是交通事故和傷害事件
だから大きな道路や喧嘩が起きそうな歓楽街は 優先的にチェックしないと
所以要優先調查大馬路和容易發生爭吵的小巷井
あとは 自殺に向いてそうな人気のない場所
還有就是適合自殺  人跡罕見的地方
それから 病院とかに取り憑かれると最悪よ
另外如果占據了醫院之類的那就最糟糕了
ただでさえ弱っている人たちから生命力が吸い上げられるから 目も当てられないことになる
原本就虛弱的人們再被吸去生命力的話  結果會慘不忍睹的
かなり強い魔力の波動だわ
非常強烈的魔力波動
近いかも
也許很近了
間違いない ここよ
沒錯  就是這裡
マミさん あれ
麻美學姐  看那個！
魔女の口づけ やっぱりね
魔女的唇印  果然沒錯
この人は
她沒事嗎？
大丈夫 気を失っているだけ
沒關係  只是暈過去了而已
行くわよ
我們走！
Mächtiger 強而有力的
Der Erdensöhne, 地之子啊,
Prächtiger 趕快把它
Baue sie wieder, 在你心中
In deinem Busen baue sie auf! 重建得更加氣派!
Neuen Lebenslauf 光明磊落地
Beginne, 開始
Mit hellem Sinne, 嶄新的人生歷程吧,
Und neue Lieder 讓新的歌曲
Tönen darauf! 響徹世界!
今日こそ逃がさないわよ
今天不會再讓你逃走了
すご～い
好厲害！
気休めだけど これで身を守る程度の役には立つわ
雖然是聊勝於無的  不過這應該可以起到防身的作用的
絶対に私の傍を離れないでね
絕對不要離開我的身邊啊
はい
是！
使魔Adelbert：薔薇園魔女的手下，工作是警戒，會像鈴鐺一樣發出警告音
小隻的能變成帶刺的玫瑰藤攻擊入侵者
框中的德文：
Die blühenden  盛開的
Rosen sollen  玫瑰應當
der Königin sofort  立即被
geschenkt sein.  呈獻給皇后
来るな 来るなー
別過來、別過來！
魔女結界內的景象由兩類元素組成，一是現實中該地點的狀態
どう 怖い 二人とも
如何  覺得可怕嗎  兩位
な 何てことねーって
…不算什麼！
怖いけど でも
雖然害怕  但是…
Gertrud
結界景象的另一個元素則是魔女本身的特徵
頑張って もうすぐ結界の最深部だ
加油  馬上就是結界的最深處了
環上文字為『浮士德』的片段
Gertrud
一閃而過的圖的原畫為『拿破崙跨越阿爾卑斯山』
左邊畫板上的魔文：（仿古體）Bekämpfe schädliche Insekten.  （撲滅害蟲！）
右邊顏料寫的魔文：（仿古體）Kein Durchgang!!  （禁止入侵！！）
角落葉子上的魔文：（摩登體）Schneiden wir überflüssige Äste heraus.  （讓我們剪掉多餘枝條！）
花上的魔文：（仿古體）Schneiden  （剪！）拱頂的文字：The Rooose!!   （玫瑰！！）
Gertrud
魔女Gertrud：薔薇園的魔女，性質為多疑。玫瑰比什麼都重要，
她將所有力量注入花中，迷路進入薔薇園的人類會被竊取生命力。名字同為玫瑰品種
見て あれが魔女よ
看  那個就是魔女
Gertrud
グロい
好陰暗
あんなのと 戦うんですか
要和那樣的東西戰鬥嗎…
大丈夫 負けるもんですか
沒問題  我怎麼會輸呢
下がってて
你們退後
マミさ～ん
麻美學姐！
大丈夫
沒問題
未来の後輩に、あんまり格好悪いところ見せられないものね
在未來的後輩面前  我可不能丟臉呢！
惜しかったわね
真是可惜啊
Tiro finale：義大利語  意為最後一擊
終曲！
Tiro Finale
かっ 勝ったの
贏了嗎
すごい
真厲害
本動畫珂拉琪風格的異空間是由劇團Inukare製作的
これがグリーフシード 魔女の卵よ
這個是悲嘆之種  魔女之卵
Grief Seed
Grief Seed 裝飾不盡相同，具有對應魔女的特徵
た 卵
蛋？
運がよければ 時々魔女が持ち歩いてることがあるの
運氣好的話  有時魔女會帶著它
大丈夫 その状態では安全だよ
沒關係  這個狀態的卵是很安全的
むしろ役に立つ貴重なものだ
反而是能起到作用的貴重品
私のソウルジェム ゆうべよりちょっと色が濁ってるでしょう
我的心靈寶石比起昨晚  顏色有些渾濁了吧
Soul Gem
そう言えば
這麼一說是呢…
でも グリーフシードを使えば
如果使用悲嘆之種的話…
Grief Seed
ほら キレイになった
啊  變得清澈了
ね これで消耗した私の魔力も元通り
是吧  這樣以來我消耗掉的魔力也恢復了
前に話した魔女退治の見返りっていうのが これ
之前說過的退治魔女的回報也就是指這個
あと一度くらいは使えるはずよ
應該還能再用一次的
あなたにあげるわ
給你了
暁美ほむらさん
曉美焰同學
あいつ
這傢伙…
それとも 人と分け合うんじゃ不服かしら
還是說  跟別人分享你覺得不服呢？
貴女の獲物よ
這是你的獵物
貴女だけの物にすればいい
是只屬於你的
そう それがあなたの答えね
是嗎  這就是你的回答呢
やっぱり感じ悪いやつ
果然是個讓人不爽的傢伙
仲良くできればいいのに
如果能好好相處就好了
お互いにそう思えれば ね
如果相互都這麼想的話…才行呢
注意鞋子上的剪痕
ここ あれ 私は
這裡是… 咦？我是…
やっやだ 私 なんで そんな どうして あんな ことを
討厭… 我… 為什麼、會這樣、為什麼會做那樣的事…！
大丈夫 もう大丈夫です ちょっと 悪い夢を見てただけですよ
沒事了  已經沒事了  只是做了個噩夢而已
一件落着 って感じかな
うん
事件告一段落… 的感覺呢
嗯
叶えたい願いごととか 私には難しすぎて
想要實現什麼願望的  雖然對我來說太難了
すぐには決められないけれど
還不能馬上決定
でも 人助けのためにがんばるマミさんの姿は とても素敵で
但是為了幫助別人而努力的麻美學姐的身影真是非常的棒
こんな私でも あんな風に誰かの役に立てるとしたら
如果我也可以像那樣幫助到別人的話…
それは とっても嬉しいなって
「那還真是令人高興呢」
此為鹿目圓的聲優——悠木碧的原畫
思ってしまうのでした
我不禁這樣想到
「それじゃ まだね」って手を振って
「那就再見了」揮手說著
無理に笑って　さみしくなって…
勉強地笑著  不由覺得空虛…
交差点　信號　遠くのクラクション
紅綠燈閃來閃去  遠處傳來警笛聲
知らない誰かの笑い合う聲
不知道是誰和誰  一起說笑的聲音
今日はひとりで步く　通い慣れだ町でも
今天我獨自走在  這看慣了的街道
でもいつもよりも　なんだか
可是不知為何比起平時  總覺得
自分がちょっと小さく思えるよ
自己好像變得有點渺小起來了
「それじゃ まだね」って手を振って
「那就再見了」揮手說著
笑顏を作って　さみしくなって
強顏歡笑著  是這麼的難過
ホントはまだ話し足りないけど
明明我其實  還想和你笑談下去
「それじゃ まだね」って言葉って
就用這句「那就再見了」的話語
まだ會えるって　ウソをついて
編織出「再見」的謊言吧
いつも通りも  笑顏で言うよ
但我要用跟平時一樣的笑容來對你說
「まだ　あした」
「明天 再見呢」
画師為氷川 へき，代表作是搞笑漫畫『不可思議的教室』
思ってしまうのでした
不光是逞強硬裝樣子
無理して格好つけてるだけで 怖くてもつらくても 誰にも相談できないし
害怕的時候、難過的時候也不能向別人吐露
一人ぼっちで泣いてばかり
只能獨自一人哭泣
いいものじゃないわよ 魔法少女なんて
魔法少女才不是什麼好差事呢
第三話  已經沒什麼害怕的了
奇怪的人物是在惡搞美國最長的系列恐怖片
『黑色星期五』中的殺人鬼傑森